L'INVITÉ Bonjour aujourd'hui nous avons l'honneur d'accueillir un invité très
spécial Thomas Dupont un polyglotte reconnu qui a voyagé dans
le monde entier et qui partage aujourd'hui ses expériences avec
nous Bonjour Thomas merci d'être avec nous THOMAS DUPONT Bonjour
c'est avec grand plaisir que je suis là pour discuter
de mon expérience de voyage et de ma passion pour
les langues L'INVITÉ Vous savez parler combien de langues THOMAS
DUPONT Je parle couramment huit langues et j'ai une connaissance
élémentaire de plusieurs autres L'INVITÉ C'est très impressionnant Avez-vous de-
s
conseils pour ceux qui veulent apprendre de nouvelles langues THOMAS
DUPONT Absolument Il y a plusieurs étapes importantes pour apprendre
une langue D'abord il faut se plonger dans la culture
Après il faut pratiquer constamment et parler avec des locuteurs
natifs si possible De plus il est essentiel de s'investir
dans le long terme et de ne pas être découragé
par les difficultés L'INVITÉ Que pensez-vous du rôle de l'apprentissage
des langues dans le monde moderne THOMAS DUPONT C'est très
important L'apprentissage des langues peut ouvrir de nombreuses opportunités pr-
ofessionnelles
et personnelles Cela permet aussi de mieux comprendre et de
respecter les différentes cultures du monde L'INVITÉ Merci beaucoup Thomas
pour cette interview très enrichissante